Web portofolio adalah situs web yang digunakan oleh individu atau perusahaan untuk memamerkan
karya, keterampilan, proyek, dan pengalaman mereka. Web portofolio sering digunakan oleh para profesional kreatif, seperti desainer grafis,
fotografer, pengembang web, penulis, dan lainnya, untuk menampilkan contoh pekerjaan mereka kepada calon klien, pemberi kerja, atau kolaborator.

[+] Manfaat Web Portofolio:
- Mempresentasikan Karya/Project
- Meningkatkan Kredibilitas
- Membangun Identitas Profesional
- Aksesibilitas Global

[+] Tech Stack:
- NextJS      - https://nextjs.org
- ReactJS     - https://react.dev
- TailwindCSS - https://tailwindcss.com

[+] Library:
- next-themes     - https://www.npmjs.com/package/next-themes
- aos             - https://michalsnik.github.io/aos
- uishadcn        - https://ui.shadcn.com
- uiaceternity    - https://ui.aceternity.com
- react-icons     - https://react-icons.github.io/react-icons

[+] Fitures/Fitur:
- Dark Mode
- Animation
- Responsive Design
- Active State (di Navbar)

[+] Pages/Halaman:
- Home        /
- About       /about
- Projects    /projects

- Apa itu TailwindCSS?
Tailwind CSS merupakan framework CSS yang berbasis utility untuk membuat UI atau tampilan dari aplikasi web.
Berbasis utility artinya Tailwind cuma terdiri dari 100% utility class dan nggak ada class
komponen seperti Navbar, Button, Card, Modal, dll. Komponen-komponen ini kita buat sendiri dengan class utility.
Sumber: https://www.petanikode.com/tailwind-dasar

- Apa itu Next.js?
Next.js adalah framework open-source untuk membuat aplikasi web menggunakan bahasa pemrograman JavaScript. Sederhananya,
Next.js memudahkan pengembangan aplikasi web dengan menyediakan sejumlah fitur dan fungsi yang dapat mempercepat proses pembuatan dan pengembangan.
Sumber: https://www.biznetgio.com/news/apa-itu-next-js

- Apa itu ReactJS?
ReactJS atau React adalah library JavaScript populer buatan Facebook yang digunakan dalam proses pengembangan aplikasi mobile dan web.
React berisi kumpulan snippet kode JavaScript (disebut ‘komponen’) yang bisa digunakan berulang kali untuk mendesain antarmuka pengguna.
Sumber: https://www.hostinger.co.id/tutorial/apa-itu-react